При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в кнопке. Сейчас "Командрая строка Winos", а должно быть "Командрая строка Windows"	

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды "DIR". Сейчас "Изменить каталог", должно быть "Вывести список файлов и папок в текущей директории"
2. Ошибка в описании команды "CD". Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "Переместиться между папками"
3. Опечатка в названии команды. Сейчас "MAKEDIR", должно быть "MKDIR"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Отсутствует кнопка вернуться на главную страницу 
6. В титле страницы не правильное название, сейчас "Portal for QA", должно быть "Терминал "Windows"
7. Команды "DATE" и "TIME" перепутаны местами

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды "MV". Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", должно быть "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. Ошибка в описании команды "MKDIR". Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."

Файл git.html
1. Указан не правильный перечень команд, сейчас" ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должен быть:
git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.

git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.

git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).

git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.

git status — просмотр списка измененных файлов.

git branch — название ветки — создание ветки.

git checkout — название ветки — переход на ветку.

git commit — сохранение изменений в Git.

git log — просмотр истории коммитов в репозитории.
2. Опечатка в тексте кнопки, сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Не корректная ссылка, вместо возвращения на главную страницу перекидывает на страницу "Терминал MacOS"
